大家拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）再次来您这里
播客仍然是中国历史播客com的一项免费服务，今天我们
当年集中于1967年在香港发生的暴动对香港来说是一个事件
这些天的历史书籍在香港或九龙的街道上走来走去，
很难想象仅在46年前，炸弹就在街上爆炸，
香港人抛弃财产被放弃并得到
可以看到1967年的文化大革命已经全面展开
与红卫兵集会一起使中国所有的兴奋都沸腾了
喊口号，当然还有关于西方和
所有那些资本主义的走走者，它并没有在边界停下来，整个事情都在飘动。
它也进入了香港，尽管大多数人不拥抱
您不禁会注意到文化大革命的整个精神
在香港，左派人士所发生的事情很多，但绝不是
他们多数是亲共亲中国的亲劳工和反英国人
他们代表社会平等，关心弱势群体，
预示澳门将要发生的事红卫兵激起了麻烦，
1966年文化大革命开始升温后，暴动就爆发了
澳门的警察实际上不得不用枪来平息骚扰，所以
澳门是第一个看到因毛泽东的大麻烦而来的麻烦的地方
如果您从chp 108上次召回时爆发骚乱是因为
前过海底隧道的天星小轮加价的结果
天来回往返香港岛与香港之间的当地人和游客
民众不满的短暂爆发向九龙开了个警告
香港政府认为并非一切都与世隔绝
过去的流行情绪Epis颂歌我们看到了香港经济如何
首先是作为贸易转口处的蘑菇，后来成为主要
当时的制造强国人士已经在说这个
年，但到了1960年代，每个人都承认了Palmerston Zeeeee勋爵
关于香港的一个世纪零四个分数之前，他才真正了解Veich
在1960年代，大多数国防部都把它弄错了，香港确实是一个了不起的地方
的地方，但在那壮观的经济立面之下却是同样的古老
数个世纪以来，疲惫的故事讲述着世界各地的财富，
在香港积累，但辛勤工作于社会底层或附近的人们
甚至没有蚕食香港的繁荣，没有基本的条件
谈论您的劳工权利不喜欢您的工作还有100个人
保持供应和需求一致是工作的方式
这就是今天故事的背景文化大革命的火焰正在
在1966年的天星小轮骚乱中，这些东西在香港有点热
政府知道他们最好做点什么，因为群众
似乎对日常业务不满意，因此总之，事情有点
紧张的星暴骚乱发生在现在的19年6月46日
1967年的第二年，“五一劳动节”在传统日子前后转转
尊敬工人将要给予的东西，也许这是一种结合
在4月19日发生的六十六场骚乱以及
这些左翼分子和街头越来越煽动骚动
反对该机构和所有拥有者的声音
并经营着这些血汗工厂的工厂，所需要的只是火花。
那火和火花在五月六十九六十七五五天之后发生
劳动节，圣保罗宫的一家工厂，连同钻石山是其中之一
九龙的大型制造中心解雇了六百五十人
工人为什么这些家伙被解雇了这家新蒲岗工厂采取了
通过发布所有
这些4月13日颁布的新规定为工人提供了良好的健康踢球机会。
牙齿上有十个这些规则，其中一个规则像这样
是一名工人，您正在工作的设备坏了需要维修
您没有得到报酬，您不得不每周休假一天，也许您需要更长的时间
如果生产力不好，毕竟要等这台机器修理好
您是否应该获得报酬，以便制定或多或少的规则
这些规则践踏了整个工人的工作安全和他们的权利
象征着整个系统的工资和工作有问题的一切
几个小时当然，主要的工人在Santo的这家工厂抓住了一些工人
龚组织并向工厂老板提出了自己的一套要求
他们坚持认为，如果
机器坏了，工人不能做他的事，他应该至少得到一个
每小时三十五美元香港工作应公平分配
对于那些生产低价零件的人，要求更高的报酬，但最后
至少五个没有没有充分理由就被解雇的工厂
在新蒲岗被称为香港人造花的作品猜猜他们
是的，是用塑料制成的人造花，有上千种
这些遍布香港的工厂和30,000名工人从事注塑工作
机器整天抽花零件这是一个庞大的行业
占香港出口的百分之十二的领土是否相信
如今，这些亚洲最富有的人的塑料花先生。李缓存我们
很久以前在CHP第13集中出现过他是这些人中的一员而不是工人
但是一家工厂的老板更多地为他制作了塑料花。背风处
后来，在香港人造花厂，他们与工人相处得很艰难。
工人提出要求后，谁站起来
管理层用太多的话告诉他们所有人都去买东西，他们相信
整个骚动是由一些寻求搅动的麻烦制造者引起的
麻烦了，所以他们看不出有什么理由可以合作或考虑
工人提出了五个反对意见，因此在4月28日被解雇
92名工人，包括所有被认为是领导者和麻烦制造者，以及
表示他们的意思是公司要告诉所有人停止工作，这就是566。
被迅速解雇，这确实提高了新蒲岗的温度
当时一位官员。他说过的约翰·库珀（Sant Bogong）报价
到大街上的高高破旧的建筑物相互争夺
有限的空间可供成百上千的敌对居民居住
他们的生活和人类兔战士们
引发了骚乱，并且存在大量的工人组织来支持它，并且
很多学生会随之而来给予它政治上的支持，等等。
5月11日上午，整个事情演变成不仅仅是一场战争。
在新蒲岗突然发生劳资纠纷，这些工人和许多其他工人开始
在香港张贴海报谴责英国人我的小红书
已经找到了进入香港的道路，这些工人在空中挥舞着它。
并喊出同样的反英反帝国主义反资本主义口号
他们的表亲在边界以北，是一群暴徒在香港人工林上
花艺，开始在大门上敲打，并造成一种老式的
在这场战斗中，许多没有狗的人都加入了娱乐，
令人兴奋的散发出些许活力，其中包括年轻人的各种举止
麻烦制造者自然使年轻人和偏左的学生不满
警察被赶来，他们立即开始敲打一些头
所以这种骚扰始于香港人造花厂
镀锌的大众不满，你必须记住这是一场劳资纠纷
收到了一个很好的补充推动力，因为有这样的信息：
样品锣的扰动后第二天，革命就爆发了
九龙汽车巴士公司的司机现已加入角逐
当然，今天仍然是由一个thongsook创立的，因为他是一个
他是中国历史播客的未来话题，他是一个有钱人，
其他资产拥有kmb，后来他成为主要慈善家，而您
可以在医院和其他公共工程中看到他在香港的名字
顺便提一句，孙子就是先生。董仲永春有多少人
你们中会知道这是高档零售商背后的大脑的创始人
玫琳凯化妆品公司的下属公司现在已由历峰集团（Richemont）拥有
这些kmb司机都在高喊口号和老鼠语气
他们的公交车上有支持工人和毛主席的标志。
迹象也有许多反英国的迹象，所以三浦锣是所有人的中心
香港这部分地区的骚乱是为了抢路而设路障
设置了使警察放慢汽车和公共汽车速度的路障
在香港这片人烟稠密的地区，情况不好
这场斗争在一侧逐渐形成，是左翼激进分子
受到工人和当地人的支持，他们希望散发一些蒸汽，另一方面
当然，在香港警方这边，自然是
整个事情可能会在五月中旬传播到香港岛，并感染了该病，
现在每个人都可以看到即将发生的事情现在英国人不得不
当我提到所有考虑到他们总是必须留下来的东西时要小心
中国的良好风采中国宽容英国人到香港来是因为
通过向其他人提供后门，为他们提供了一些帮助
世界和西方与香港的中英关系
在朝鲜战争中幸存下来，但现在有了文化大革命，这比以前要重要得多。
危险和不可预测的局势关于中国走出困境的故事
控制在香港政府高层中众所周知
从八部分的“文化大革命”系列中都知道，这头野兽
毛主席创造的东西无法驯服，当它涌入香港时，
那里的当局必须小心，他们落在这些热头上有多难
并希望成为在殖民地煽动麻烦的红卫兵，所以
香港政府小心翼翼地处理这一情况，并竭尽全力
使局势得到控制，同时允许示威者
你知道他们做的事吗，他们允许在政府大楼外面进行示威
就在中央上方，人群开始生效，但仍处于控制之下
他们在门口粘贴了标语牌，贴着关于球等的想法，
大院的墙壁，有扩音器和诵经，每个人
只是把所有东西都拿走了，但他们的主要事情之一是
抗议是随后逮捕了其他左派抗议者
中央建筑的示威游行被污损了，就像一个
无产阶级文化大革命的疯狂一点
英国广播公司电视台发生的一起事件中，吞没中国的人出现在皇后大道中
全体人员粗暴化了，然后人群下车来到了香港希尔顿酒店，
那里的示威者的领导是否要求
悬挂在希尔顿前面的英国和美国国旗被他们击落
到了五月下旬，整个心怀不满的劳动力状况还不太好
举行罢工并运输食品生产零售
纺织品，甚至在一些政府部门，工作人员都没有露面，
我们向所有罢工工人和那些曾经
解雇被捕或解散在香港发生的一切激动
在北京被发现，那里负责的激进分子有一个真正的
与英国大使馆就被捕的抗议者和
他们听到的关于英国人的强悍战术是玉
事务，北京被召集为外交部外交事务司，
副部长给他做了大礼包，他很得体
提出了一个要求清单，他们是五个，除了所有
工人要求释放所有被捕者的三项法西斯主义措施
向受害者道歉并向他们赔偿五分保证金不再相似
事件将会发生是的，然后在5月17日，一百万名抗议者
游行经过英国大使馆，许多人举着海报说你知道
布里特（Britt）逃离香港，你知道那种事情，而你
知道在这些疯狂而疯狂的文革时期，总会有人
急于煽动愤怒的谣言的火焰散布在所有这些
假设香港发生了可怕的事情，因此进一步宣布
所有这些当然是由英美两国勾结造成的
对中国来说，这不是事实，因为美国人并没有真正参与其中
在整个1967年的骚乱中，他们与美国保持距离
越南，第二天遇到了自己的问题，5月18日，英国人给了
他们对中国部长的正式答复是，香港
当局已履行其报价义务，维护法律和
为了全香港的利益，尽可能公平公正地命令
后来，为了补充这三位官员的权重，他们已从
伦敦调查第一对夫妇在香港发生的事情
可能与您在一起的数周时间里知道所有罢工暴力障碍等等，他们
得出结论，香港当局做了正确的事，这不足为奇
他们说过的话似乎对
整个劳工状况，他们答应调查一下
尽管在中国的英国人大受打击，但有据可查的事件表明
发生在上海的英国外交官之家被闯入那个可怜的家伙
被一堆尖锐的激进分子推挤并粗暴化，不仅是
je下的照片在他的房子里被污损，他们使这家伙鞠躬之前
有人拿着的毛的照片，他们在
男人的家人，您知道什么创伤典型的日常文化
革命行为，并在全国各地发生，6月，第3篇社论
人民日报号召人民进行一场激烈的斗争
几周后在上议院针对邪恶的英国帝国主义者
整个香港正在发生的事情都经过了辩论
结果是香港当局必须维持法律秩序，并且
安全性，但他们说调查这些工作也许是个好主意
条件，看看是否有什么东西，所以现在开始之间的对峙
左派激进分子和香港警察左派组织得井井有条
并运用各种手段进行工作，他们至少有10个人
左倾报纸以获取他们的NCAA版本
一直担任非官方职务的新中国新华社
他们在香港的中国办事处对反英国人保持稳定的敲打声
不断进行反帝宣传新闻报道
中国夸大了香港警察和
在表达所有报告的同时平息骚扰
完全支持激进分子关于那些疯狂日子的另一件事
5月至7月，中国银行最拥有的所有建筑物
特别是被海报完全覆盖，上面写着炖
白皮肤的猪炒黄色的流浪狗，吊大卫挖沟的枪
州长战trench和其他英国著名官员的肖像被烧毁
在这些表演中，这并没有像天星小轮那样
由于文化大革命以及
到现在为止，缺乏负责任和冷静头脑的领导者
北京没有人阻止香港左翼分子或告诉他们要冷静
并没有过分左派分子为战斗和任何命令而破坏
从北京来保持控制的东西被英国人带走了
在航母hms bulwark中以显示力量
每个人都受够了之后，政府并没有把所有这些都放倒
紧急情况下，扬声器一直在鸣叫当局
测量频段扬声器，最重要的是，它们禁止了所有挑衅性的行为
和煽动性的海报，并表明它们对那些去的人意味着生意
反对这种紧急命令面临各种麻烦和不便
任何试图检验香港警察决心的人都知道他们不是
7月8日上午1967年6月香港开玩笑
警察有自己的小约会，住在date子上的臭名昭著中。
与中国接壤的地方有一个大胆的日光突袭，那里的左派战士
越过香港，袭击了守卫边境的偏远警察哨所
城堡公鸡是那些在中国一半在香港一半的城镇之一
越过中国边境的时光被普通话称作Hojo。
冲突结束时，五名香港警察被枪击身亡
和另外80个人最终将自己限制在哨所内并忍受了
各种形式的岩石瓶和炸弹向他们投掷，直到骑兵到达
当消息传出后，那些渗透到边境的人赶回了中国
在中国关于大胆的突袭被誉为战胜了奇异的胜利
英国帝国主义的流浪狗现在来香港的时候了
奥尔蒂斯（Ortiz）脱下拳击手套，教激进分子一两件事
英国人对正在发生的事情一无所知，现在决定现在是任何时候都很好
召集军方，所有地狱现在都在崩溃，
城堡公鸡的边境事件也令人兴奋
在另一个边境小镇叫人来拖，或者让·吉恩（Jean）闯进来
今天，普通话这个地方是中国之间的几个过境点之一
和香港，但那时那个以客家为主的村落
禁区非常可信的谣言传出，解放军开始大规模集结
边境，现在回想起他们将要入侵香港
似乎不可能，但鉴于所有抗议活动的进行和
暴力，现在有五名香港警察被谋杀的想法是
红军将要入侵香港并接管它似乎并不那么疯狂
消息传到了中国人民解放军入侵的领土以及正在发生的事情
在中国，“文化大革命”的所有最严重过剩都将到来
香港7月9日至11日，香港发生了更多暴力冲突
在岛上的时间，另一名警察被杀，使总数达到六分之一
第二天晚上的宵禁被实施，他们自己的六个人被杀
香港警察现在很想打架，我们不会
行使克制，直到现在他们继续进攻
一旦他们追赶了已知的左派正面对立的共产主义中心
搜查活动，捣乱者被围捕武器炸弹，所有
共产主义文学和宣传方式没收了左派
当然，他们并没有崩溃，他们拥有数字和主场优势，如果
香港警察本来要玩粗暴的，他们会玩粗暴的，所以
开始了一次轰炸运动，整个领土都发生了爆炸。
主要目标是到1967年7月下旬的警察局和政府大楼
轰炸运动曾进入电影等其他公共场所
剧院户外市场公园的车辆，公共汽车的士和
私家车散布恐怖的另一种策略是种植假货
到处都是炸弹，没人知道它是真的还是假的。
直到为时已晚，人们惊慌失措，随后出现了广泛的恐慌
没有人完全确定英国人是否能够胜出
人民解放军即将入侵的广泛恐怖和威胁
使事情变得更糟，成千上万的人开始放弃并摆脱困境
有一群人从香港大批逃亡，他们知道末日已经到来
刚完工，他们抛弃了所有财产和资产，逃离家园以求更安全
将台湾放置在东南亚其他可能无法到达的地方
坚信最坏的情况正在发生，其中之一是
先生。李·卡西（Lee Kashe）尽管发生了混乱和骚动，但他知道这仅仅是
经过一个阶段，最终所有人都会安静下来，并恢复到正常状态，
人们以为这样，并不是每个人都朝着出口前进，所以人们
开始抛弃财产先生。李拿走了他所有的钱，买了所有
尽管李缓存已经在讨价还价这个房地产
一个成功的工厂老板和更大的人造花出口商之一
正是在1967年7月至8月的这段时间里，他才真正变得如此真实。
在这些黑暗的日子里，他买下的房地产最终成为了基金会
他今天的财富超过240亿美元，这不仅使他
亚洲首富，但全世界最富有的人之一
7月20日，政府授予警察更多权力并除尘
他们在1949年提出的所谓九项紧急措施
副手开始把注意力集中在激进的左派编辑出版商上
和三张左派报纸的打印机喷出的最多
Regus的宣传因煽动暴力而被关闭并被锁定
通过他们的虚假举报，然后在八月，
左派分子竭尽全力与当局进行反击。
8月4日，警察与军方进行了联合RAID
1,000名警察和士兵的组合，以及来自hms的三架直升机
爱马仕（Hermes）攻击了三个左派据点，其中一个是
到年底时，诱杀装置被诱杀并装满炸弹制造设备
1967年8月，民众的潮流开始不可逆转地转向左派
当他们为工人权益而狂奔时，人们站着没事
在他们身后，但现在毕竟是暴力和面对面的宣传，
香港人的动乱开始远离他们，成为
越来越不愿意在8月20日签约的两个孩子
他们发现并开始玩球后被杀死，
面对杀死两个孩子的人，有人在里面放了一颗炸弹，而这两个
儿童成为暴力行为的无辜受害者，这在当地并没有解决得太好
在香港民众的眼中，但是四天后，
对这些激进左派的方法引起了广泛的反感
1967年8月24日这一天，受欢迎的香港电台评论员先生。良
布恩正要离开家中的班班琴和堂兄时，在车上遭到袭击
被伪装成维修人员的左派分子伏击
堵住了他的街道，包围了他的车子，里面充满了汽油，他们
放火烧死布恩（Boone）和他的表弟，杀死他的表弟拉姆伯恩（Lamborn）
也许是最直言不讳的左派批评家嘲笑他们并轻蔑地批评他们
在他们和他的广播节目上，左派现在已经报仇了，
暗杀他，迫使他的妻子和三个年幼的女儿逃往台湾
为了安全起见，从根本上讲，这是它所做的一切
支持左派人士进行了打击
如此受欢迎的人物在如此恐怖的气氛下开阔的白天
反对左派的潮流，有利于警察和香港
政府一段时间以来，左派一直在发出威胁信
致敬的其他中国企业界和社区领袖
直言不讳，就像卢恩·布恩（Lu Boon）最终出现在一些左派的热门名单上，
烙上叛徒的烙印，现在必须加以制止当局和中国如何
感觉到这一切吧，大约是1967年8月9日，你有Red Guards
攻击中国人民解放军，而这两个人在中国大步向前
那个国家刚刚被撕裂，乔和我以及其他人有更大的鱼
在中国炒鱼，以防国船沉没，而不是担心
香港一发不可收拾，但乔首相肯定知道这些
在香港发生的事件他不喜欢，但在
在阻止英国军舰和
航空母舰朝着这个方向前进也没有成为总理
我们在热电联产中讨论的武汉事件发生的那一刻很高兴
第87集文化大革命第5部分于8月20日第二次红卫兵放火
前往英国驻北京使团，并四处奔走并虐待
那里的工作人员现在是英国人和中国人，我们有一个经典的外交官
针锋相对的争吵8月29日在伦敦发生一起暴力事件
涉及在街上袭击警察的中国外交官，导致
中华人民共和国取消了所有英国想摆脱困境的出口许可证
中国红卫兵到现在为止，我们对正在发生的事情感到泡沫
一天变得更丑陋，中英关系跌至前所未有的低点
自1967年9月鸦片战争以来，中国最高领导人开始转向
香港的左派一个男人，他们使中国在两个国家之间看起来很糟糕
撤出中华人民共和国以及中国采取的非常有效的措施
香港当局关闭所有这些左派窝点和总部
这些强悍的战术取得了成效，双方都继续杀
事情出了问题，但政府一方面继续转危为安
他们为击败左派而采取的强硬措施，与此同时，
试图与罢工工人达成各种协议，例如
向他们保证，如果他们回到工作岗位，一切都会被宽恕，没有人会
遭受任何报应，这确实使工人分裂，因为有些人想
继续战斗，总结决定足够了，现在您认为
尽管发生了所有这些事情，但英中两国之间的分歧已经到了尽头。
从中国出来的直接针对英国的完全奇怪的行为
英国人仍然相信，他们在此范围内派出探员，以至于
中华人民共和国应该被​​接纳为联合国，但乔和撒谎并没有引起人们的注意
1967年10月1日为国庆日，将每年的国庆日定为
续签中国香港供水协议获批
没有任何事件香港没有太多的天然水供应
完全依赖中国的商誉为每个国家供水
国庆节是象征性的更新日期，尽管有一些公平的日子
中国将利用这种核选择来重击英国
发生了水的流动，​​因为1967年快要结束了
香港的左派人士跌至北京的历史最低点乔知道
到现在为止，他所从事的大部分活动
阅读是虚构的，并且疯狂地夸大了左派分子，没有
遵循命令并被证明是最不可靠和不可控制的乔
他对中国有一个足够大的问题，无法控制，他不需要
香港再度令人头疼，所以最后一线支持
左派开始淡化公众，现在公众已经厌倦了那种
1967年登陆香港，现在北京拒绝了香港
左派分子的日子被数了，很快每个人都只是
不得不站下来，回到他们所做的一切
在San Bogong的香港人造花厂放烟火之前，
12月的首映式乔和我正式下令这些左派停止
他们在做什么，并且以此命令结束了，所以看到了没有问题
当左派提到劳工权利时，必须采取一些措施
他们的事业是被压迫者的民族英雄爱国反应
距离人们不远的人，任何人都可以看到事态
是不公平的，但这并不意味着香港群众希望英国
大多数人普遍不接受替代方案
香港的老百姓都出于某种原因逃离了中国
混乱的战争恐惧共产党的压迫，导致他们来到香港。
人们阅读并听到了关于文化大革命最严重的后果
是我告诉你的，所以人们对他们决定的正确性感到最多
离开中国去那里的香港更温和的政治和社会氛围
人们对香港警察对左派的同情
强壮的手臂战术，但除此之外，几乎没有广泛的支持
你以为学生会跳上左派火车，但是
即使他们向他们冷静下来，左派的暴力和战术也只会使他们转向
实际上，最终得到了来自当地学生的相当多的本地支持
赞成政府的决定，你知道在城堡事件之后
除了所有这些人，警察简直就是受够了
左翼分子对人民的日常生活造成的破坏以及
左派在7月和8月转向暴力，这使人们无法接受
使他们远离了左派试图走入和走入的信息
1969年，在警察的支持下，伊丽莎白女王获得了政府的青睐。
警察重命名警察部队，香港皇家警察非常荣幸
迫使著名的香港政治家和创办人于1992年
亲北京的麦克雷·卡拉亚（McKrea Kalaya）改善香港
孔歌约克·辛格（York Singh）多年后说，这些麻烦制造者很多
是被压抑一生的简单工人
没有希望他们像他们那样拥抱左翼分子只是
很自然的英国和殖民政府由此而来
整个烂摊子闻起来都很好，政府有了新的知名度，
1967年的合法性至少使香港人民
当时知道他们扔给它的东西很少
英国人离开香港，拥抱中国，相反，所有暴力混乱和
香港的混乱是人们所需要的所有证明，
左派人士的谈话最好留在边境，没人想在香港放下
这次经历的另一件事是香港人的方式
现在不再是英国或中国了
感受到了香港人的一种新的独立身份，这是
一个新时代和他们要求的许多变化现在将发生在这三个方面
改革的最大需求集中在改善劳资关系上
政府与人民之间的沟通和扩大的教育。
1967年香港骚乱后的几年，
导致1970年代州长戴维（David）进行许多改革的讨论
当他开始时，特兰西实际上曾希望成为香港的改革冠军
1964年担任州长，但希望将香港带入一个新的时代
在1967年暴动开始后就被扫除了，所以落到了州长的手里
挖沟接任香港第25任州长Murray Mackel软管成为
在下一集中，我们是香港改革的伟大拥护者，我们将探讨
玛卡（Makah）降低了他在1971年至1982年担任香港总督的岁月
使他成为香港历史上任期最长的州长
1965年的天星小轮暴动1967年的暴动，全香港
政府需要指出旧的方法已经不适合了
是一个新时代，人们要求有尊严，并尊重旧的方式
在这个新的现代时代中，香港社会并没有因此而停滞不前
暴乱的生活被打乱了，但绝不像以前那样
即使有成千上万的人离开了中国，也发生在中国
逃往更和平的土地最有可能兑现这是可怕的
但是它会过去并通过，那是在骚乱最严重的时期
那先生的方式尹咏春亲切地称他为第五叔叔
我在这间香港机构的香港地标阿米哥餐厅
在暴动和铜锣湾中间经常被吃掉的食物
后来搬到他们现在在跑马地的所在地，最终51个人
在暴动中死亡，包括六名警官，其中15人死亡
在800人受伤的爆炸中，几乎一半来自
到最后，左派在整个地方埋下了炸弹5,000
人们被捕，其中有五千二千被定罪
让我们将书签放在这里，然后将其余的保存下来，以备以后使用
中国历史播客播出时间最长的连续剧，共九集，至今
变强，我不知道我们是否能够在第10集中结束
大概是第11集，如果你做到了，我们应该能够做到1997年
我非常感谢您的收听，这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）从您那里来的
广州威斯汀大酒店1902室，我明天去宁波参观
总公司这应该是谷仓燃烧器之后，我要
法兰克福（Frankfort），我每年的造纸世界之旅在那里展示，所以我们要去
现在进入隧道，直到1月29日，一旦我回到洛杉矶，我将开始
在chp 110上工作，通过这一集，也许我们可以结束这段历史
香港系列照顾您想要的东西，我希望这个世界上没有任何东西
下次再见到您时，还有更多激动人心的情节
中国历史播客